♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 12=
(Baño de hombres)
Entonces dime, ¿quién te metió en esto?
Aquí vamos de nuevo.
Eres irrazonable.
Mala elección de palabras.
¿Qué quieres decir con "soportar"?
Tú...
Señor Wang, el señor Zheng habla sin rodeos.
Para decirlo claramente, sólo queremos saber.
Si se trata de una regulación repentina,
¿Qué departamento lo emitió?
Bien...
Wang Defa, ¿vas
al baño?
No.
Usted conoce
bien a esos líderes de la Oficina de Abastecimiento de Energía.
Por favor, te lo ruego.
Déjame ir al baño.
Oficina de Gobierno.
Liu Dan.
No dije nada.
¿Quién es?
¡Próximo!
¿Por qué estás de pie? Toma asiento.
¡Qué impresionante!
Solo ven. No traigas nada.
Tengo algo para ti.
El otro día te veías pálida.
Toma estas semillas de loto y prepáralas.
Bueno.
Tomar el asiento.
¡Tang, tenemos un invitado! ¿No te enteraste?
Mantenlo bajo.
Bueno.
¿Por qué sigues de pie? Toma asiento.
(Ruyan)
Liu, sobre eso...
¿Qué quería preguntar?
Oh, ya lo recuerdo.
Mira estos colores.
¿Qué queda mejor para tejer un gorro?
¿Los seis?
Este. Este es bonito.
Está bien entonces.
Confío en tu gusto.
Liu, con respecto a Binhai Road...
Eso no tiene nada
¿Es Zheng Decheng?
¿incluso un hombre?
¿Por qué no vino personalmente?
¿Por qué te estás cargando las críticas?
Y tú,
No seas tonto y dejes que otros
te utilicen como peón.
No te involucres
Liu,
Sencillamente no puedo quedarme al margen de esto.
Al fin y al cabo, tanto usted como los cuadros
fueron invitados por mí.
Y desde mi campaña hasta ahora,
Siempre me has apoyado
detrás de escena.
Te debo una disculpa formal.
Fuera de tema.
Por cierto,
Liu, sobre
los estándares eléctricos de Yuehai,
¿Podrías considerar restaurarlos
a como estaban antes?
Acerca de la fuente de alimentación,
Recientemente se emitió un nuevo reglamento.
Anteriormente, le dimos
un trato preferencial a Yuehai,
Pero otras ciudades se opusieron,
considerándolo injusto.
¿Qué podríamos hacer?
Parece difícil
para favorecerte de nuevo más tarde.
Sólo favorécenos un poquito.
Yo solo soy
un cuadro de la Oficina del Gobierno.
¿Cómo podría anular las regulaciones?
Liu, aquí está la situación.
Con estos
apagones repentinos y prolongados,
Las empresas no estaban preparadas.
Sin energía,
no pueden completar la producción,
Por lo que no pueden cumplir los pedidos.
Las pérdidas son enormes.
Liu, ¿qué te parece esto?
He redactado una propuesta.
Vamos a tomarlo juntos
para informar al Sr. Xia.
Qiuping
¿En qué calidad
me visitas hoy?
¿Como mi buen amigo de toda la vida?
¿O como el alcalde de Yuehai?
Como alcalde de Yuehai.
Bueno.
Señora Li,
Dejemos de andar con rodeos.
Dime honestamente.
En cuanto a Binhai Road,
¿Cuáles son exactamente tus planes?
¿A quien?
Liu, lo siento.
En aquel entonces,
Viniste a mí primero, ¿verdad?
Me pediste que liderara
la movilización de todos los cuadros
para apoyar el desarrollo de Yuehai.
Los cuadros no tenían fe en Yuehai.
Era yo.
Lo hice por ti.
Estaba tratando de ayudarte.
Los convencí uno por uno.
Al final,
más de mil cuadros
tomaron sus registros domésticos,
Listo para pagar las tarifas en Yuehai.
¿Pero qué hiciste?
Te retiraste sin previo aviso.
Incluso pusiste excusas,
Hablando de construir
una calle de imprenta.
Seamos francos.
¿No te mueve simplemente la codicia?
Por un poco de dinero,
Has dejado en ridículo a todos nuestros cuadros.
¿Por quién me tomas?
¿Me consideras siquiera
tu buen amigo?
¿Así es como deben comportarse los cuadros?
¿Qué clase de cuadros sois vosotros?
Liu, lo entiendo.
Lo siento mucho.
Comprometí mis principios.
Traicioné la confianza que depositaste en mí.
Pero
Yuehai realmente necesita esta calle.
Necesitamos esta industria pilar.
Pase lo que pase,
Le daremos una explicación adecuada.
Sin embargo,
Este corte de energía...
La emisión de energía fue aprobada
por la Oficina de Gobierno
en una reunión basada
en la última normativa.
Si tienes objeciones,
informarles a sus superiores
a través de los canales adecuados.
Además,
El problema de la carretera Binhai no está resuelto.
Díselo a Zheng Decheng.
Siempre hemos querido sólo Binhai Road.
No intentes engañarnos
con otros caminos.
Todos los registros de los hogares de los cuadros
Ahora estamos con Yuehai.
Traeré gente mañana a las 8 am.
Espero tu explicación.
Tang, esa fue una hermosa canción anterior.
Cántala otra vez
Bueno.
♪El cielo se encuentra con el agua. El agua se encuentra con el cielo♪
♪Velas blancas flotan en las olas♪
♪Gaviotas plateadas se posan
en el terraplén verde♪
♪El viento mece con gracia los sauces llorones♪
♪Un barco pesquero descansa junto al río♪
Señora Liu, perdone la interrupción.
♪Esa chica♪
♪Mira al este y mira al oeste♪
Te caíste.
Arruinarás tus ojos.
Bueno, aquí hay algo para ti.
¿Cuánto por los tomates?
Dos yuanes.
¡Aquí encontrarás fideos salteados, fideos de arroz
y panqueques rallados!
¿Aún no hay energía?
No hay electricidad hoy.
Liu dijo que vendría mañana por la mañana
para procesar el papeleo.
¿Cambias de opinión?
No.
Entonces tengo una idea ahora.
También tengo una idea.
¿Qué tal si esta noche...?
-Tenemos que cobrar las tasas.
¿Está seguro?
Entonces vamos a notificarles ahora mismo.
¿Sólo nosotros dos lo sabemos?
Ni siquiera nosotros lo sabemos.
Seré breve.
La situación es complicada.
Espero poder
completar rápidamente su papeleo en Binhai Road.
para evitar complicaciones.
¿Comprendido?
Comprendido.
Esta documentación
debe mantenerse confidencial.
Calcule las
tarifas totales de construcción de la ciudad para Binhai Road.
A partir de esta noche a las 10 p.m.,
Debemos recogerlo todo mañana a las 6 de la mañana.
Recuerda, sólo tenemos una noche.
Bueno.
¿Pero no harás esto?
No te preocupes.
Lo hemos pensado bien.
Nos reportaremos con el Sr. Zhao
antes de las 9 a. m. mañana.
Bien.
Antes de que Liu Dan llegue a Yuehai
para hacer el papeleo.
Bueno.
Estamos muy agradecidos contigo.
Gracias.
Gracias, Sra. Li, Sr. Zheng.
- Gracias, Sra. Li.
- ¡Maravilloso!
¡Gracias!
¿Qué? ¿Tres meses?
¡Imposible! ¡Absolutamente imposible!
No me digas eso.
No es una discusión.
Te lo estoy diciendo.
La construcción de la carretera Xingfu debe
completarse en tres meses.
Incluso si tienes prisa,
debes considerar la viabilidad.
Antes nos dijiste que lo completaríamos
en seis meses, ¿verdad?
Ahora lo estás reduciendo
a tres meses. De verdad que no puedo.
En Shenzhen,
construyen una historia en tres días.
Pero en Yuehai,
¿Por qué no
se puede completar la construcción de la carretera en tres meses?
¿Cómo puedes hablar de la velocidad de Yuehai?
¿Cómo podemos compararnos con Shenzhen?
Tienen innumerables
ingenieros y maquinaria.
Sólo hablar de velocidad es inútil.
De todos modos, escucha.
¡Tienes que hacer esto!
De lo contrario, no puedo explicarles las cosas
a los cuadros sobre Binhai Road.
Sr. Zheng, usted...
Mira aquí.
(Plan Maestro de la Ciudad de Yuehai)
La carretera Xingfu aquí tiene 910 metros de largo.
Sabes lo ancha que
es la carretera principal, ¿verdad?
Abajo, necesito acostarme
ocho tuberías subterráneas.
Yo también necesito...
No me cuentes todo esto.
No quiero oírlo
¡Solo me importan los resultados! ¿Entendido?
Sr. Zheng.
¿Qué pasa?
Cinco meses.
Garantizo la finalización.
Tres meses.
Cuatro meses.
¡Lin Tofu! Estás regateando
conmigo, ¿verdad?
Tres meses.
Lo harás pase lo que pase.
¡Te lo dije! ¡No puedo hacerlo!
Lin Tofu, tú...
¿Te estás poniendo desafiante ahora?
¡Me atrevo a cerrar la puerta de un portazo!
Esta... ¡Esta es tu habitación!
¿Por qué cierras la puerta de golpe?
¿Quién está ahí?
¿Por qué pusiste dinero en el refrigerador?
Apágalo.
¡Me asustaste!
¿Qué pasa si mi papá lo ve?
Se ha estado quedando en la oficina últimamente,
Lidiando con el problema del corte de energía.
Él es bastante dedicado.
¿Necesitas ayuda?
La mejor ayuda es que te vayas
y cierres la puerta, querida.
Un día me darás un infarto.
Xuemei,
Nuestros fondos están disponibles.
¿Cuánto tenemos en total?
Más de 3,5 millones.
El tiempo es limitado.
¿Cuando podremos reunir 5,7 millones?
¿Qué brecha tan grande?
Déjame pensar.
Aquí está la cosa.
Vamos a ponerlo en común.
Tengo 80.000 yuanes en casa.
Son mis últimos ahorros.
Lo traeré más tarde.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete...
Gracias.
Esperar.
Brilla todo lo que quieras.
No saldrá bien.
He entregado todo mi dinero.
Todo en casa suma
menos de 20.000.
¡No! ¡Incluso combinados no son suficientes!
¿No estabas en quiebra
cuando te pedí que te devolviera el dinero la última vez?
Eran casi 20.000.
Eran menos de 20.000.
Todavía no es suficiente.
El tiempo se acaba.
Está bien, Gordito.
Más tarde, salgamos juntos
y pidamos prestado dinero puerta a puerta.
Debemos asegurar la carretera Binhai.
¡Correcto! Ve a buscar a Chen Hui.
Escuché eso recientemente,
Consiguió un pedido en el extranjero
y ganaría un buen dinero.
Además, el que
Divida los pedidos con nosotros, Liu Jingcai.
Liu Jingcai.
- Ahora no necesita dinero.
- Cierto.
Tuvo una entrada sobresaliente en mi lugar.
Al menos lo fue...
Tías y tíos,
Consigue todo el dinero aquí.
¿Quién no lo ha hecho?
He pedido prestado
a todos los parientes que he podido.
Si podemos lograr esto
y pagar antes que los cuadros
del condado...
Consigue que ese certificado sea aprobado.
No estoy seguro del plan.
Todavía tenemos que preparar
otras cosas en casa.
Podemos configurar las cosas apropiadamente.
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
Bueno.
Vamos.
¡Vamos, sube aquí!
Aquí arriba.
¡Vamos, el siguiente!
♪Sueños a través de las estaciones♪
♪Puede ser olvidado♪
♪¿Quién aún puede recordarlo?♪
♪Esos años♪
♪Esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
(Certificado de Uso de Suelo)
(Esforzarse por la excelencia y trabajar duro)
Hola.
Buen día.
Señor Zhao, tengo algo
que informarle.
Vamos arriba.
Seguir.
Caballeros,
más de mil
cuadros en nuestro condado
reportarse bajo nuestros nombres reales.
Esto tiene las firmas de todos los cuadros.
Condenamos enérgicamente a Zheng Decheng.
Exigimos que sea castigado.
Nuestra intención original
es que en realidad todos somos
respondiendo al llamado.
Estábamos apoyando activamente
la construcción de Yuehai.
En cuanto a Zheng Decheng,
también nos lo prometió.
Él nos firmó para darnos Binhai Road.
Echa un vistazo.
Su firma.
(Carta de intención)
Y su nombre está aquí, Zheng Decheng.
¿Cómo... cómo llegó a esto?
Lo firmó,
pero no quiso admitirlo.
Él quería comérselo.
Se lo tragó entero.
Le arrebaté esto de la boca.
Dímelo tú. Como líder,
Lo firmó, pero ahora se retracta.
Además,
después de que nuestra comunicación falló,
¡De la noche a la mañana le cedió ese camino
a otra persona!
¿Qué clase de comportamiento es este?
¿Qué clase...?
¿Qué tipo de comportamiento es éste?
Sr. Zhao,
Zheng Decheng lo firmó,
y aún así hizo esto.
¿Cómo pudo faltar a su palabra?
Debe ser severamente castigado.
Así es. ¿Cómo pudo hacer esto?
¡No puede regresar a Binhai Road!
Así es.
Debe ser castigado severamente.
Severamente castigado.
Él no puede retractarse.
- Correcto.
- No puedo permitir que eso suceda.
La noticia se difunde muy rápido.
¿Te arrepientes ahora?
¿Qué opinas?
Regresa y espera.
Ustedes dos vayan a esperar
en la sala de conferencias de abajo.
(Petición)
Mira tus logros.
Más de 1.000 personas te acusaron.
Y esto.
Mordiste esto, ¿no?
Te lo arrebataron de la boca.
Ella dijo que te lo comiste.
Esto me parece ridículo ¿lo sabes?
Bien hecho, Li.
Usted simplemente actuó antes de informar.
Tomaste el dinero y
completaste los procedimientos.
y llegó aquí de la noche a la mañana
como una heroína.
¿Crees que así no te castigaré?
Sr. Zhao, el incidente de Binhai Road
Es de hecho nuestro error.
Deberíamos ser castigados.
(Sala de conferencias)
Pero la gente de Yuehai
No tengo nada que ver con esto.
¿Podrías ayudarnos primero a coordinar?
¿Cómo restaurar la electricidad en Yuehai?
Bien.
Le dije a la Oficina de Suministro de Energía
que primero restableciera la producción de electricidad,
y luego la electricidad doméstica.
Date prisa y regresa a Yuehai.
Calmar las emociones de la gente.
Pero tú, Zheng Decheng.
Como Secretario,
Realmente has herido
los sentimientos de los cuadros.
¿Lo admites?
Lo admito.
Te voy a dar una advertencia esta vez.
Bueno.
Te enseño una lección
Recuerde aclarar la situación primero
- Antes de decidir la próxima vez.
- Lo entiendo.
Además,
Como líder de Yuehai,
debes asumir la responsabilidad.
Mañana por la mañana a las 9 AM,
Ven al gobierno del condado.
Pedir disculpas a todos los cuadros
por la deuda personal que usted debe.
Bueno.
Señor Zhao, organicé el
traslado de los cuadros a Yuehai.
Establecerse inicialmente.
Yo soy
el principal responsable de esto.
Si hay castigo
o si es necesaria una disculpa,
la soportaré también.
Li, todavía no te he criticado.
¿Vienes a asumir la culpa?
Dime ¿cuál fue la tarea que te encomendé?
Fue cuando Zheng Decheng se metió en problemas,
Lo retienes.
¿Y ahora qué?
Traicionaste la confianza depositada en ti.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
En el gobierno municipal,
Alguien tiene que ser responsable
de la producción.
Regresa inmediatamente.
Reanudar el trabajo.
Asegúrese de que Yuehai funcione normalmente.
Bueno.
Zheng Decheng, ¿a dónde vas?
¿Cómo te atreves a irte?
Escucha, hoy no irás a ningún lado.
Te quedarás aquí.
(Sala de conferencias)
Piensa bien cómo enfrentarás
a los cuadros mañana.
Escribe una carta de disculpa.
Escribe lo que realmente piensas.
Muestra sinceridad.
¿Me explico con claridad?
Sí.
Entonces ve y escríbelo.
Bueno.
Bien...
Hazlo profundo.
Sí, lo entiendo.
Sr. Zhao,
¿De verdad quieres
que Zheng Decheng se disculpe?
Este incidente ya ha causado daños
su credibilidad.
Si se disculpa,
¿Aumentará las tensiones?
¿Qué tal esto?
Primero, emita un aviso
para aclarar la situación.
Reprender internamente a Zheng Decheng.
Baje el tono del incidente.
¿Cómo podemos bajar el tono?
Guan, los cuadros están muy furiosos.
Como líderes del condado,
Debemos hacer que Zheng Decheng dé un paso adelante.
Les debe
una explicación y rendir cuentas.
Esta situación se ha agravado
más allá de lo que un simple aviso puede resolver.
Es necesario desahogar las frustraciones de los cuadros.
De lo contrario,
La presión sobre la dirección
de Yuehai será mayor.
El que ató la campana debe desatarla.
¿Por qué le exijo que se disculpe?
Para aliviar primero su propia carga,
Enséñale una lección,
y hacerle comprender
las consecuencias de actuar imprudentemente.
¡El poder ha vuelto!
Hola, señora Li.
Hola.
La señora Li.
¡Ya viene, ya viene!
Hola, señora Li.
¡Dos!
¡Sal! ¡Sal!
¡Estilo mantis!
Qiang, Hai.
La señora Li.
¿Ocupado trabajando?
Señora Li,
Hola.
¿has comido?
Señora Li, únase a nosotros.
No, gracias.
Todos ustedes sigan adelante.
Bueno.
(Unirnos para construir
un futuro más brillante para Yuehai)
Necio.
¿Cuánto ganaste?
Aproximadamente
seis yuanes.
Crees que soy un idiota, ¿eh?
Alquilar cómics por tres meses,
¿Sólo ganaste seis yuanes?
Apuesto a que ganaste diez veces eso.
¡No! Yo... no estoy mintiendo.
Eso es realmente todo lo que gané.
Papá, no sigas adelante.
No hay nada ahí.
Me dijiste que no viniera aquí...
¿Por qué este se ve diferente?
No, ese... Ese tiene insectos.
¿Insectos?
Déjame ver. ¿Dónde están?
Bastante.
Fue inteligente esconderlo en una caja de lata.
No tan inteligente como tú.
¡Decheng, me asustaste!
Dapeng, ¿por qué regresaste tan temprano?
Pensé que no había nadie en casa.
Olvidé mis llaves.
¿Siempre entras así?
¡Por supuesto que no!
Sólo una o dos veces.
Quizás tres veces.
El niño es rebelde.
El joven no es mejor.
¡Apresúrate!
¡Ve a cocinar ahora!
¡Dejen de discutir! Ya lo sé.
¡Honestamente!
¿Qué pasa?
No, esto...
Decheng, ¿qué estás buscando?
Dinero.
¿Dinero?
Exactamente igual que yo cuando era joven.
¿Esto también se hereda?
Definitivamente eres mi hijo.
Vamos. Vamos a contarlo.
¿Cuanto hay?
54 yuanes y 62 fen.
Lo recuerdas muy claramente.
¿Eso es todo?
No queda nada.
¿Es esa la verdad?
Entonces lo juro.
Ganar dinero es secundario, ¿pero mentir?
No lo toleraré.
¡Decheng! ¡Decheng!
Puedes regañar a tu hijo.
Pero no puedes golpearlo.
Es mi principio.
O no puedo explicárselo a mi hermana.
(Estimados líderes del comité del condado:)
(Me equivoqué.)
Personalmente creo que
ahora sólo hay un camino.
Devolver el proyecto de la carretera Binhai
para salvar al Secretario.
Creo que podemos regresar.
Exactamente.
Debe ser devuelto.
Bien.
Si la Sra. Chang se echa atrás,
encontraremos otras soluciones.
¿No podemos encontrar a alguien más?
Señora Gao, usted...
Simplemente deja de hablar.
Sabes exactamente
lo que pasó aquí ¿no?
Detente. Simplemente reflexionemos sobre nosotros mismos.
¿Verdad? Todos lo entendemos.
Reflexionemos.
Ya pasó. Pensemos.
sobre cómo podemos ayudar
al Secretario, ¿verdad?
Vamos al condado
y apoyar al Secretario mañana.
Iré contigo.
¿Por qué vas?
¡No deberías ir!
El Secretario terminó
así por nuestro bien.
¡No podemos abandonarlo!
¡Exactamente! ¿Qué pasaría
si no fuéramos?
Entonces, ¿qué otras opciones tenemos?
Bien.
Todos iremos juntos.
¿Lo oyes? Son muy emotivos.
Originalmente quería tomar una decisión.
Pero yo soy el teniente de alcalde.
Entonces déjalos entrar. Hablaré con ellos.
Los dejaré entrar.
¡Dejad de discutir!
Entra. Vamos. Entra.
La Sra. Li hablará.
Vamos.
¡Excelente!
Escucha, te recordaré.
¿No fuiste a buscar antes?
¡Basta! ¡Vamos a por ello!
La señora Li.
Vamos.
Ven aquí.
La señora Li.
Encuentra un lugar donde pararte.
Quédate allí.
¡Todos, silencio ahora!
Levanta la mano para preguntar.
Está bien, está bien.
- Está bien.
Vamos, señorita Li. Por favor, hable.
Diré algunas palabras.
Dos cosas.
Primero, mañana, nadie.
va al condado excepto yo.
¿Por qué?
Esperar.
Si todos os apiñáis allí abajo,
Pondrás una enorme presión
sobre los líderes del condado.
¿Cómo pudieron tomar una decisión?
¿Has considerado las consecuencias?
¿Qué estaba diciendo?
¡Levanten las manos! ¡Levanten las manos para hablar!
No...
Está bien, yo...
Creo
Deberíamos crear
Hay cierta presión para ellos, ¿no?
Así que podríamos...
Quiero decir, debería ir contigo.
Buena idea.
No, absolutamente no.
Seguir.
Me doy cuenta de que mi sugerencia también tiene problemas.
El señor Zheng está luchando
en el frente.
No podemos retenerlo.
Acabamos de recuperar la energía.
Todavía queda mucho trabajo por hacer.
¿Bien?
En segundo lugar, ¿quién dijo que necesitábamos
devolver Binhai Road?
-Lo hice.-
Dijimos todos.
Si, y yo también.
Esto no es un juego de niños.
¿Se regresa a Binhai Road tan fácilmente?
Entonces...
Printing Street debe
aprovechar la oportunidad del mercado.
No podemos dar marcha atrás en este camino.
Además, deberíamos desarrollarlo.
lo antes posible.
Sé que todos quieren ayudar al Sr. Zheng.
Pero
Desde que el Sr. Zheng y yo
Te entregué Binhai Road,
Ya habíamos previsto
el peor resultado.
Ahora el señor Zheng está solo
asume toda la responsabilidad.
Antes de regresar, me instruyó
Para garantizar la producción
y también el progreso estable de Yuehai.
No podemos defraudarlo.
Nosotros...lo conseguimos.
Sí, lo entiendo.
Ah, cierto. Y la calle Xingfu también.
Señor Lin,
Bajo ninguna circunstancia debemos
retrasar el cronograma de construcción.
Lo tengo. Lo tengo bajo control.
Bien...
Señora Li, tengo otra pregunta.
Mañana,
El señor Zheng realmente no
será despedido, ¿verdad?
Sí.
¿Lo eliminarán realmente?
-De ninguna manera.-
Quería preguntar eso también.
- Esto es de todos...
- ¿Lo hará?
No lo hará, ¿verdad?
Bien.
Confío en el señor Zheng.
Y también confío en nuestros dirigentes y cuadros.
Consigue dos palitos de masa y ponte a trabajar.
Consígalos antes de ir a trabajar.
Atar los cabos sueltos del día de ayer.
Bueno.
Señor, ¿qué pasa?
¿Algo anda mal
con el pan? ¿No está rico?
No.
No sé por qué, pero no tengo apetito.
¿Tienes té?
Sí.
Está bastante animado hoy.
Escuché a un tonto
ofendió a miles
de cuadros en todo el condado.
Así que hoy se disculpa
con todos los cuadros del condado.
Lo sé.
Ese tonto soy yo.
¿Qué está sucediendo?
No comí mucho esta mañana.
Sr. Zheng.
¿Está lista tu carta de disculpa?
Por supuesto que no.
No pude articular palabra alguna en toda la noche.
¿Por qué estás aquí?
La Sra. Li dijo que no estás aquí
para disculparte hoy.
Estás aquí para luchar.
La señora Li estaba preocupada y por eso me trajo.
¿Cómo está la ciudad?
¿Están todos bien?
No te preocupes, la electricidad se ha restablecido.
Las fábricas han vuelto a producir.
El proyecto de la carretera Xingfu del Sr. Lin
avanza con normalidad.
Eso es bueno.
Bálsamo de tigre. Refresca tu mente.
Esto debería ayudarte.
Señor Zheng, abra la boca.
¿Qu...Qué es?
Pastillas de regaliz para la garganta.
I...
¿Quieres que me lo trague seco?
Abre la boca.
¿Qué es?
Comprimidos tranquilizantes.
Alivian la tensión y ayudan a relajarse.
Ingredientes herbales puros,
sin efectos secundarios. No te preocupes.
Trágalo.
Señor Zheng, quítese la ropa.
¿Estás loco?
¡Estamos en público!
No te pongas nervioso
¡Basta! ¿Quién está nervioso?
No estaba nervioso
hasta que me pusiste nervioso.
Detente. Déjalo ser.
Toma esto.
¿Quién se lleva tantos?
¿Estas refinando elixires?
A mí también me tienes nervioso.
No te pongas nervioso. Está bien.
Tome estas
pastillas de acción rápida para aliviar el corazón.
Toma uno si sientes falta
de aire más tarde.
-Cuando estés en el escenario.
-Toma esto.
Esto ayudará.
Sí, tómalo.
Tú puedes. Tú puedes.
¡Eso me asustó muchísimo!
Está bien. No hay problema.
No tiene sentido del tiempo.
Hoy, todos los cuadros y sus familias
están aquí.
Veamos cómo Zheng Decheng
explica esto a todo el mundo.
(Sala)
Señor Zheng,
Sabía que no eras capaz de redactar un discurso.
Entonces
Cuando no sepas qué decir,
simplemente lee esto.
Te ayudará.
¿Capital?
¿Funcionara?
Señor Zheng, el señor Zhao
le espera dentro.
Apresúrate.
Está bien, está bien.
Apurarse.
(Sala)
Ceder el paso.
- Él está aquí.
- Disculpe.
Pasando a través.
Déjame pasar.
Espérame aquí.
Está bien.
Veamos qué dice.
Todos.
Recientemente, el problema de la carretera Yuehai Binhai
Ha hecho del condado de Pingchuan
El recinto del comité está inestable.
Respecto a las causas
y las consecuencias de este asunto,
Invitemos a Zheng Decheng,
El Secretario de Yuehai
informará en detalle.
Hazlo bien.
El señor Zheng es tan lamentable. ¿Qué puede hacer?
Mi corazón late fuerte.
(Meng tenía razón.)
(Ahora nos resulta difícil imaginarlo)
(en una época tan inocente,)
(Cómo una persona se disculpa abiertamente
con miles)
(debe haberlo sentido.)
(Y la mayoría de ellos)
(eran cuadros de rango
y posición superiores a él.)
(No estoy seguro si Zheng Decheng)
(en realidad podía hablar.)
Zheng Decheng se escapó.
¿Por qué se escapó?
- ¿Por qué se escapó Zheng Decheng?
- ¿Qué está haciendo?
¿Qué está sucediendo?
¿A dónde fue?
Agua.
¡Más despacio! ¡No te ahogues!
Simplemente tómalo todo.
Hola a todos.
Yo soy el hombre conocido como
El tonto más grande del condado de Pingchuan,
Zheng Decheng.
¿Lo escuchaste?
El señor Zheng dijo que es
el mayor tonto del condado de Pingchuan.
- Primero,
- escuché.
Quiero disculparme
A todos los cuadros y familias
que vinieron a construir
en Yuehai.
Mi error personal
te ha causado dificultades.
Lo lamento.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪